**ShagoGO - это фитнес-приложение под Android**

Приложение совместимо с Android 4.4 (API 19) и выше.

# Краткое описание
Шагомер для своей работы использует данные акселерометра. В приложении во главу угла было поставлено пройденное расстояние, а не количество сделанных шагов. Также в приложении отсутствует информация о потраченных калориях.

# Поддерживаемые языки
- английский (по умолчанию)

# Описание основного функционала
На главном экране приложения можно посмотреть пройденное за сегодня расстояние, время, скорость и количество шагов. Кнопка запускает/останавливает подсчет шагов. На графике отображается расстояние, которое было пройдено за каждый час. Таким образом, можно визуально оценить насколько, например, большее или меньшее расстояние было пройдено вечером нежели утром.

На notification для foreground сервиса показывается пройденное расстояние за сегодня, а также находится кнопка включения/выключения шагомера. Таким образом, одним движением можно посмотреть пройденное расстояние, двумя - запустить/остановить шагомер.

## Таймер
Позволяет засечь время и пройденное расстояние. Удобно для определения расстояния между пунктами А и Б. 

## История
Позволяет просмотреть историю за день, неделю или месяц. 


## Удалить историю
Позволяет удалить историю, требует при этом дополнительного подтверждения.

## Настройки
Позволяет настроить порог чувствительности, ширину шага и ожидаемое расстояние, которое проходится за день. Первые два параметра используются для правильного подсчета шагов и расстояния. Последний параметр используется для цветового отображения пройденного расстояния на главном экране.

## Выход
Выход из приложения с остановкой foreground сервиса
